Also, hallo zusammen, und da wir in einem der Foren und im Gespräch angefangen haben, über diese wunderbare Spule zu reden, ich zeig meine Fresse nicht, egal, wichtig ist uns der Prozess.
Hier wollte ich gerade dieses Bifilar neu wickeln, hier ist es richtig gewickelt.
Also dann, Leute, wie ist die Lage?
Folgende.
Damit ihr die Kette des Prozesses dieses ganzen Zeugs versteht.
Ich hab es im Gespräch, der Konferenz, schon erzählt, aber anscheinend ist es nicht bei allen angekommen.
Aber egal, das ist verständlich.
Im Moment sind alle in so einem leichten Schock, sozusagen, angespannt.
Also vielleicht ist es nicht allen klar.
Also, ich hab diese ganze Stromschiene hier abgewickelt.
Die Stromschiene hat nicht geklappt.
Jetzt zeig ich, mit welcher Stromschiene ich gewickelt hab.
Also, Mist, ich hab hier ein bisschen Chaos angerichtet.
Also, ich krieg diesen Draht nicht raus.
Na ja, egal, sozusagen...
Okay, so, ich hab ihn am Ende doch rausgekriegt.
Hier ist sie, die Stromschiene, ja, also sie ist dünn, so eine gute.
Aber irgendwie hat es nicht geklappt, normal damit zu arbeiten.
Aber ich glaube, dass ich noch zu ihr zurückkomme.
Ich muss nur mit diesem Kacher experimentieren.
Also von dieser Seite ist vorerst alles auseinandergebaut.
Also das ganze System,
alles, was ich, sozusagen, machen wollte.
Na gut.
Also, großen Dank an alle, die auf meine Bitte mit Halterungen für diese Röhre reagiert haben.
Das ist eine gewöhnliche 50er-Röhre.
Hier ist eine Granate mit gewöhnlichem braunem Draht gewickelt.
Hier, wenn ihr schaut, all diese Drähte.
Ich hab sie einfach reingesteckt und wollte gerade die Spule wickeln.
Na gut, jetzt erklär ich ein bisschen.
Also, zu dieser Granate, ja.
Sie ist gewickelt, man nimmt eine gewöhnliche 50er-Röhre.
Jetzt zeig ich, welche.
Es gibt natürlich die elektrischen, ja, also sie sind so lang, man muss sie absägen.
Ich hab so eine Abwasser-Röhre genommen.
So was wird bei uns verkauft.
Ich glaube, es wird für viele verkauft, ja.
Hier, also...
Na ja, hier ist sie, ja.
Also, wir sägen sie ab.
Hier, also, der Abstand zwischen hier und hier ist bei mir irgendwo 21-22 cm rausgekommen.
Das ist die Spule selbst, ja.
Schaut nicht auf die obere, das ist der Induktor.
Der Induktor später.
Also, hier ist die ganze Spule, die ganze Wicklung dieses braunen Drahts ist hier 21 cm rausgekommen.
Also, wir wickeln in die eine Richtung, kehren in der anderen zurück.
Dann kehren wir abrupt zurück, wickeln die erste Lage und wickeln die zweite.
Also, hier irgendwo lag übrigens gerade eine Spule herum.
Ah, hier ist sie.
Hier ist sie.
Das ist es, was bei mir am Nanosekunden-Generator funktioniert hat.
Hier ist sie, übrigens, sie ist nicht abgewickelt, so ist sie, so ist es.
Diese Spule hat am Nanosekunden-[Generator] funktioniert.
Hier ist noch das abgeschnittene Kabel, ja.
Und hier ist auch der braune Draht.
Das ist unser Ausgang von hier.
Das geht bei uns, wenn ihr schaut, in jene Röhre da hinten.
Also, hier vor euch wickle ich sie jetzt, im Grunde, ab, ja.
Damit ihr verstanden habt, wie, was, wo, warum hier.
Ja, also das ist Müll.
Also, wir wickeln ab.
Jetzt zeig ich.
Also, na ja, dieses Stück Kabel, es ging hierher.
Das ist es, was ich damals anpassen konnte.
Hier ist schon alles abgeschnitten.
Das ist es, was damals unter der Röhre war.
Hier ist sie, die Spule.
Die Spule ist wunderbar gewickelt, sie funktioniert.
Im Grunde will ich sie extra für euch zerlegen, gerade jetzt, ja.
Weil ich sie, im Grunde, nicht weiter verwenden wollte.
Jetzt schraub ich das Isolierband ab.
Übrigens, hier, an dieser Stelle ist es heiß geworden.
Weil am Anfang ein Induktor da war.
Sehr schwer abzuwickeln.
Also, ich will nur zeigen, wie, im Grunde, hier gewickelt war.
Damit man es sieht, ja.
Also, einen Moment.
Muss sozusagen...
Also, hier geht es auseinander.
Alles ist ganz einfach.
Nichts Kompliziertes.
Hier ist nichts zu beobachten.
Also, na da.
Das ist, sozusagen, mein Aufbau, den ich zertrümmert hab, ja, am Nanosekunden-Generator.
Irgendwo, übrigens, ich selbst...
Ah, den Nanosekunden hab ich verschenkt, ein Typ kam her, Kirill, ja.
Also, ich hab ihn ihm für Teile gegeben, einfach als Ausstellungsstück.
Also, jetzt wickle ich sie ab, damit ihr sehen könnt, damit das Isolierband nicht im Weg ist.
Also, es ist alles Unsinn.
Ich zeig euch, wie es aussieht.
Und, was...
Wozu und warum.
Damit ihr den Prozess versteht.
Also, jetzt werden Fragen gestellt von denen, die Abonnenten meines Videos sind, die fragen, was, wozu dieses Ding.
Also, na ja, warum ich keine fertigen Aufbauten zeige.
Also, ich müh mich mit demselben ab, mit dem sich alle abmühen.
Ich stelle Frequenzen ein.
Na ja, das wird passieren.
Im nächsten Moment, ich sag, die Woche war sehr hart.
Es gibt auch andere Arbeitssachen, die man machen muss.
Und deshalb kommt nicht alles schnell.
Jetzt wickle ich das Isolierband ab, während ich erzähle, also, was zu tun, und wie zu tun, und warum zu tun.
Also, hier in diesem Schaltplan ist es ein bisschen falsch gezeichnet, ja.
Aber darauf achten wir nicht.
Viele verstehen das sozusagen anders.
Jetzt wickle ich die Spule ab, damit ihr, sagen wir, nicht steckenbleibt, sondern das Wesen des Prozesses des Wickelns dieser Spule versteht.
Damit es leicht zu wickeln ist und man nicht steckenbleibt, ja.
Also, in den Kleinigkeiten, die, im Grunde...
Na ja, ich selbst wusste vorher nicht, wie das gewickelt wird.
Klar, ich hab's rausgefunden, etwas Erfahrung gibt es schon.
Also, na da, hier ist sie, die Spule.
Alles ist einfach, ja.
Also, die erste Lage, die erste Lage, hier ist sie, ja.
Also, der Pfeil steht auf.
Na ja, da das die ersten Windungen sind, haben wir sie sehr ordentlich gewickelt.
Hier, wenn ihr schaut, hier gibt es zwei Lagen.
Also, du wickelst zuerst, wickelst, wickelst, wickelst.
Du kehrst zurück, also, du kehrst wieder zurück.
Also, du hast bis zum Ende gewickelt und bist zurückgegangen, ja, in dieselbe Richtung.
Also, damit es keine von diesen Gegenkopplungen gibt, diese zwei.
Weiter.
Die zweite Lage kam hierher.
Also, du hast da gewickelt, bist hierher zurückgekehrt.
Hier ist sie, die Lage ist zurückgekehrt.
Hier ist sie, hier ist sie, ja, diese Stelle.
Sie hat sich einfach festgeklebt, also hält sie jetzt gut.
Zieh ein bisschen, und sie wickelt sich ganz ab.
Hier, wir kehren zurück, wir messen genau die Hälfte ab.
Wir nehmen ein Lineal, irgendwo hier war ein Lineal in meinem Chaos, hier wird es jetzt ziemlich schwer, das Lineal zu finden.
Also, ich erzähle nur, wie man die Spule wickelt, weil viele diese Spule nie wickeln können.
Also, hier ist das Lineal, dann.
Also, irgendwas hier, mein Lineal ist ein bisschen zu kurz, glaub ich, wird es sein.
Na gut, zum Teufel damit.
Die Tatsache an sich, ja.
Also, wir messen ab, hier, die Hälfte, 10 Zentimeter, ja.
Also, hier ist sie, 10, aber ein bisschen mit einem Schwänzchen.
Hier, also wir kehren zurück, die Hälfte, wickeln die erste Lage, also diese, wickeln bis zum Ende.
Hier ist sie, die erste Lage, ja.
Diese, da!
Das ist schon danach, wir sind von hier zurückgekehrt, hier sind wir zurückgekehrt, ja.
Hier sind wir zurückgekehrt, hier von hier, also, von der ersten Lage.
Wir wickeln, von der zweiten, genauer gesagt, Lage, wickeln wir die dritte Lage.
Also, ein Rückversatz von 10, irgendwo mit einem halben Zentimeter, wickeln wir die zweite Lage.
In die andere Richtung, Achtung.
Diese kam, diese geht weg.
Wir beginnen in die andere Richtung.
Wir kurbeln sie in die andere Richtung, bis zum Ende.
Wir kehren zurück, wickeln, also, na ja, wir kehren genau zurück, wickeln noch einmal, die zweite Lage, genauso wie hier.
Genauso wie diese Stelle, genauso auch hier, nur in die andere Richtung.
Es ist so eine Hälfte rausgekommen, ja.
Und weiter, also, was machen wir?
Als dieses Ding kam, hier kam es, ja, hier ist es, hier.
Es ist wünschenswert, dass all diese Versätze dicht beieinander liegen.
Na ja, können auch nicht ganz dicht beieinander sein, man kann hier ein bisschen verschieben, ja, also, bei Kapa verschiebt man sie da ein bisschen, na ja, man kann es auch so machen.
Also dann, was passiert?
Dieses Ding kam, ja, also, der Draht kam.
Wir wickeln weiter, ja, also, hier ist er.
Wir versetzen noch eine Hälfte zurück.
Das Gerät fliegt zusammen mit dem Ständer weg.
Also, jetzt positionier ich es ein bisschen besser.
Also, also dann, also, wir versetzen genau die Hälfte hier zurück.
Hier, wir messen ab, ja, hier, wie viel bekommen wir?
5 Zentimeter.
Also, hier 10 und ein halb, hier 5, ja.
Na ja, 5 und ein halb, irgendwo 5 sollte es sein, ja.
Wir messen 5 Zentimeter ab.
Wir kehren zurück und wickeln wieder in diese Richtung, auf dieselbe Weise.
Wir wickeln, auch zwei Lagen.
Und wir kehren zurück.
Und hier, wenn das schon, in dieser Spule kehrt es hierher zurück, seht ihr, ja, hier ist es zurückgekehrt.
Das ist schon der Ausgangsdraht.
Hier ist er.
Oh, hier ist er.
Und das war's.
Also, hier bekommst du am Ausgang so was zum Stehen.
Also, jetzt fragen alle, was diese Spule zeigt, wenn man sie anschließt.
Also, wir legen sie vorerst beiseite.
Was sie zeigt, wenn wir sie an ein Multimeter anschließen, zum Beispiel, um ihre Induktivität zu messen.
Jetzt zeig ich, was sie uns zeigt.
Also, wir schalten 2 Henry ein, ja.
Also, na ja, wir stellen 2 Millihenry ein, 20 Millihenry.
Und wir stecken diese Spule direkt mit beiden Enden genau hier rein.
Und wir messen jetzt.
Jetzt rück ich sie ein bisschen hierher.
Ich schalt die Beleuchtung ein.
Ich weiß nicht, sichtbar?
So wird es wahrscheinlich sichtbar sein, ja?
Also, wir schalten die Spule mit beiden Enden ein.
Da, los geht's.
Und es bricht die Hölle los.
Also, wir nehmen die Hände weg.
Wir nehmen auch die Eisenteile ringsum weg.
Allerlei magnetische.
Hier, bitte, ihre Induktivität.
Hier, wahrscheinlich, löst sich etwas, Mist, das lästige Ding.
Ja, hier fallen die Enden ab.
Im Allgemeinen sollte sie ziemlich gut abfallen, stark abfallen, ja.
Na ja, jetzt wird es 21, irgendwo 24, dann wird es noch ein bisschen weniger.
Hier, bitte, hier ist sie.
Hier ist ihre Induktivität.
Ich entschuldige mich natürlich, hier ist der Kontakt schlecht, glaub ich, es fällt einfach ab, ja.
Hier ist sie, ihre Induktivität.
Seht ihr, ja?
Also, sie wird abnehmen, ja, nach einiger Zeit fällt sie auf 21.
Hier ist die Induktivität dieser Spule, ja.
Im Grunde ist das wichtig.
Und gleichzeitig, also, man muss einfach alles richtig wickeln, ja.
Also, im Grunde gibt es überhaupt keine Schwierigkeit beim Wickeln dieser Spule.
Diese Spule hat funktioniert.
Sie hatte 500 Watt Leistung.
Ich glaube, dass man aus ihr so etwa 3 Kilowatt rausholen kann, ja.
Mir hat nur nicht ganz gefallen, wie wir sie damals gewickelt haben.
Dieses Ding steht hier raus, ja.
Also, man hätte es absägen sollen, aber hier irgendwas, ich weiß nicht.
Mein Kollege hat, als ich ihn bat, sie zu wickeln, ein Stück der Röhre gespart.
Hier, na gut.
Also, hier hab ich sie selbst gewickelt.
Diese Spule hab ich selbst gewickelt.
Also, ich erzähl noch ein bisschen über diese Spule, ja.
Hier ist der Induktor.
Das ist der Induktor.
Die Länge des Drahts dieses ganzen braunen, von Ende zu Ende, einschließlich dieser, ja, das sind 37,5 Meter, ja.
Jetzt öffnen wir den Rechner.
Für die, die, na ja, ich glaube, dass wir diese Berechnung schon an ein paar Leute geschickt haben, ja, also der Induktivität.
Also.
Also, also, also.
Jetzt öffnen wir hier den Schwingkreis.
Die erweiterte Berechnung.
Und hier zeig ich euch jetzt, also,
damit ihr versteht.
Also, na ja, hier ist die Frequenz, ja, also gib die Frequenz ein, die Periode, die Wellenlänge.
Wellenlänge und Viertelwellenlänge, Wellenlänge.
Die Wellenlänge ist bei uns gleich der Drahtlänge.
Also, was machen wir?
Unser Draht ist 37,5.
Hier, bitte.
Also, das Viertel, die Wellenlänge kommt bei uns auf wie viel?
Also, 8 MHz, ich hab so einen Unsinn rausgekriegt, ich hab's.
Also, sorry, einen Moment.
Wellenlänge, Viertelwelle.
Kurz gesagt, so, die Viertelwelle kommt bei uns auf 37,5.
37,5.
Unsere Wellenlänge ist 150 Meter.
Es kommt eine Periode T von 0,5 raus, 2 MHz.
Ja, hier ist es, also, dieses Bild, hier sind 2 MHz.
Also, hier ist, was wir bekommen, ja.
Also, diese unsere Spule, speziell diese Spule, 2 MHz.
Also, diese unsere Spule ist 2 MHz, ja.
Also, das ist ihre Resonanzfrequenz, die Wellen-, ja.
Also, 2 MHz.
Eine Viertelwellenspule.
Eine Viertelwellen-, sozusagen, Antenne.
Was als Nächstes?
Wenn wir 37,5 nehmen, das ist die Länge des ganzen Drahts, der da ist.
Dann sollte unser Induktor auch ein Vielfaches sein.
Wir nehmen 37,5, teilen durch 2, durch die Hälfte, wir bekommen 18,75.
Hier sollte die Spule, an dieser Stelle, 18,75 gewickelt sein.
Keine andere.
Ich gehe von den Berechnungen der Spule selbst aus.
Aber, nochmal, um diese Spule zu wickeln, brauchen wir natürlich ein Gespräch darüber, was unsere Hochspannungs-Tesla sein wird.
Die Tesla, als solche, ist genau hier auf dieser Seite gewickelt.
Ich hab sie abgewickelt, jetzt wickle ich sie neu.
Hier muss man so eine Tesla wickeln, die 2 MHz geben wird, aber 2 MHz muss sie uns an der Antenne geben.
Hier, wo die Antenne stehen wird.
Das ist sehr obligatorisch.
Die Antenne, zwei Fingerbreit zwischen diesem Induktor und der Antenne muss es unbedingt geben.
Also, die kapazitive Kopplung der Antenne um das alles muss, je weniger, desto besser, sein.
Die Antenne wird schon mit diesem hochfrequenten, hochspannungsen Feld dieses ganze Ding ohne induktive Kopplung bestrahlen.
Induktive Kopplung, je weniger, desto besser.
Aber, nochmal sag ich, übertreibt es nicht.
Irgendwo 1,5-2 Fingerbreit sollte es so sein.
Also, ungefähr die Wicklung der oberen Antenne.
Was machen wir?
Wir saugen Energie aus dem Medium in diese Stelle, wo sie zusammen mit der Energie zusammenläuft, die hier schon im Induktor sein wird.
Hier wird es eine Stromlast geben, also es wird Strom geben.
Was machst du?
Du verbindest einfach Strom und Spannung.
Die Spannung wird von der Tesla sein.
Sie wird vom Medium sein.
Die Tesla macht sie.
Und den Strom bekommst du schon von deiner Anregung.
So verbindet sich das System selbst.
Und am Ausgang bekommen wir eine normale Spannung.
Aber die Spannung wird auch niedrig sein.
Also, wir bekommen die Spannung da irgendwo 200 Volt, was auch keine Referenz sein wird.
Was muss man machen?
Die Sache ist die, dass wir die Energie durch die ganze Bifilarspule von diesem, sozusagen, unserem Gerät leiten müssen.
Also 26 Windungen oder 28, wie es bei wem rauskommt, ich hab 28.
Diese Spannung leiten wir durch diese Spule.
Was passiert dann, wenn wir sie leiten?
Wir addieren Spannung und gleichzeitig wird am Ausgang ein Kondensator sein, der diese Energie ansammelt.
Noch einmal sag ich, was ich erzählt hab, also den Herren aus der Gruppe, also alle von ihnen haben gehört, wie das gemacht wird.
Wie es eingestellt wird, das hab ich alles da erzählt.
Wenn jemand meine Gespräche mit euch da nicht hat, sollen die Leute zuhören.
Was haben wir noch?
Über die Tesla selbst.
Was hier gewickelt ist.
Noch einmal sag ich.
Es wird sich rausstellen, dass du das alles anschließt, verbindest, einstellst.
An deinem Ausgang wird eine Lampe aufleuchten.
Da, wie gesagt, muss die Einstellung klar sein.
Schließ die Erde an, die Lampe ging aus.
Weil du angeblich hier den Draht verlängert hast.
Auf keinen Fall.
Die Sache ist die, dass hier schon eine Last ist.
Dementsprechend eine Wellenlast.
Natürlich wird auch die Erde die Spule irgendwie verlängern.
Das ist gegeben.
Also das wird passieren.
Was brauchst du?
Du musst dich darauf vorbereiten, dass, wenn die Erde die Spule verlängert, natürlich alles verkriecht.
Und du wirst, nicht ganz so, wie viele denken, hinzufügen müssen.
Also dieses Stück Erde, also ein Stück Draht plus die Erde zu diesem.
Nein.
Du wirst einfach natürlich die Frequenz des Kachers senken müssen.
Deshalb gibt es bei Akula einen Ferrit.
Der die Frequenz dieses Kachers einstellt.
Und er hatte sogar ein paar Windungen hier drangesetzt.
Er hat gleich eine große Menge gewickelt, um sie dann nach und nach abzuwickeln.
Also dann, stell es gleich so ein, dass die Frequenz 2 MHz ist.
Wie macht man überhaupt einen Kacher mit 2 MHz?
Alles ist einfach.
Man muss die kapazitive Kopplung zwischen den Windungen beseitigen.
Wie macht man das?
Wickel mit isoliertem Draht.
Das war's.
Dann machst du weniger Kapazität zwischen den Windungen.
Dementsprechend wird die Leistung des Kachers nicht abfallen.
Und die Frequenz wird steigen.
Hier hab ich schon so einen Kacher gemacht.
Hier ist er, der kleine Entkopplungs-.
Diesen Transformator muss man hier unbedingt machen.
Damit der ganze Dreck, den du haben wirst, nicht zur Versorgung geht.
Und hier hab ich einen Kondensator angelötet.
Aber im Grunde ist es besser, den Emitter des Transistors zu finden und die Erde daran zu löten.
Also, und von der Erde mit diesem ganzen Ding zu starten.
Dann, wenn du die Erdung hier anschließt, wird das alles während der Einstellung sein.
Der Schaltplan kommt bald, man muss ein bisschen geduldig sein.
Der zu verwendende Transistor ist der 2SC5200.
Funktioniert sehr gut.
Das ist ein Toshiba-Transistor.
Er ist über einen Abstandshalter auf einem gewöhnlichen Kühlkörper montiert.
Das ist mehr als genug.
Es überhitzt nichts.
Hier wollte ich es jetzt sozusagen auch für einen anderen Aufbau machen.
Da, an jenem Aufbau, hab ich einen ziemlich großen.
Was wollte ich noch sagen, zu all dem hinzufügen.
Die Spule ist sehr einfach zu wickeln.
Ich hab es sozusagen ein bisschen erklärt.
Wenn es jemandem unklar ist, versuch ich, es noch einmal zu erklären.
Hier ist der Schaltplan.
Die zweite Lage, dritte, vierte.
Alles super.
Diese Windungen, vergessen wir.
Die Formulierung der Windungen, vergessen wir.
Weil es in diesem System, das wir mit euch zusammenbauen, einem Freie-Energie-Generator, der alle Atome aus der Luft sammelt, keine LC-Resonanzen gibt.
Außer der Resonanz, die hier rauskommt, der gewickelte Induktor.
Das ist eine LC-Resonanz.
Sie wird in Resonanz mit der Frequenz eingestellt, auf die Frequenz und das war's.
Und die Spule fängt an, ihre Energie zu resonieren, der Strom ist stark.
Das ist die sogenannte Induktionsspule.
Ihr dürft unter keinen Umständen in dieser Spule nach Resonanz suchen.
Hört auf niemanden.
Ihr müsst sie nicht mit irgendwelchen LC-Metern oder Spektrumanalysatoren durchmessen.
Es wird euch nichts bringen.
Das ist Utopie.
Vergesst das völlig.
Ihr müsst das alles nicht durchmessen.
Die Spule ist wie bei Kapanadze gewickelt.
Kapanadze 3L hat immer alles gewickelt.
Er ist Architekt.
Eine Person hat es richtig angemerkt.
Er misst alles mit Zahlen.
Hier ist es dieselbe Geschichte.
Meine Foto-Aufnahme geht jetzt leider aus.
Ich will sagen, dass wir loslegen, wir wickeln die Spule richtig.
Ich sag noch einmal.
Eine Lage, dann kehren wir zurück, wickeln weiter, zurück.
Dann messt die Hälfte ab, wickelt noch zwei Lagen.
Hier zwei Lagen, hier zwei Lagen, hier dreimal zwei Lagen.
Aber jedes Mal hier die Hälfte, hier die Hälfte und oben auch die Hälfte.
Alles ist ganz einfach.
Das war's, bis bald.
Meine Aufnahme endet hier, glaub ich.
Das ist ein Kacher.
Es ist ein gewöhnlicher Kacher.
Nichts Kompliziertes.
Man muss ihn nicht bremsen, mit irgendwas anhalten.
In diesem System funktioniert das alles so.
Sobald einer von euch dieses Akula-System doch meistert, erzähl ich euch weiter, wie man 50 Hz zusammenbaut und wie man etwas Interessanteres und Ernsteres zusammenbaut.
Wie man überhaupt mit Nanoimpulsen umgeht und all das.
Vorerst macht euch keinen Kopf, weil das, was Akula im ersten und zweiten Aufbau zusammengebaut hat, das sind die einfachsten Optionen, um diesen Effekt überhaupt zu bekommen, den ihr einfach, na ja, sagen wir,
beobachten, an die Decke springen, euch freuen und schon weiter verwenden, na ja, modernisieren wollt.
Jemand wird dasselbe Ding als so eine Art Müll verwenden, jemand wird anfangen, darüber nachzudenken, wie man das bekommt.
Also das eigentliche Wesen, atomare Energie aus dem Medium zu bekommen, ja, also das ist letztendlich, na ja, das ist Strahlung, ja, also das ist das Atom, das arbeitet, das ist Strahlung, das ist radiant, wie Tesla es nannte.
Deshalb müsst ihr in diesem Stadium einfach, wie man so sagt, euren Kopf einschalten und schon weiter handeln.
Zweifellos, hier funktionieren Impulse, hier funktionieren Stoßströme, sogar ein Impulsbündel.
Das alles ist gut und das alles ist okay.
Nochmal sag ich, Energie aus dem Medium zu bekommen hat einen Haufen Schaltungen und man muss einfach, na ja, wie man so sagt, seinen Verstand einschalten, wie man das macht.
Einfach verstehen, woher die Energie ist.
Und die Energie, das sind all diese Elektronen, Ionen, die um uns herum sind, es gibt viele davon, das ist ihre Natur, ja, also Elektrizität.
Und die Natur selbst erschafft uns das alles von allein, ja, also nimm es einfach, mehr als du wollen könntest.
Aber, leider, sind wir gezwungen, etwas andere natürliche Ressourcen zu verwenden, die zur Neige gehen.
Und diese Energie haben wir in großer Menge um uns herum.
Deshalb, um sie abzunehmen, muss man einfach wissen, was mit was zu addieren, was und wie, und die Korrektheit des Wickelns, ja.
Also, über das Wickeln haben wir gesprochen, bald erzählen wir die Reihenfolge der Einstellung, also legt los und bis bald.